# module_5
Car price prediction
Представьте, что вы работаете в компании, которая занимается продажей автомобилей с пробегом. Основная задача компании и ее менеджеров - максимально быстро находить выгодные предложения (проще говоря, купить ниже рынка, а продать дороже рынка).

Вам поставлена задача создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.
Если наша модель работает хорошо, то мы сможем быстро выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). Это значительно ускорит работу менеджеров и повысит прибыль компании.
